♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 19=
¡Quién eres!
Vamos, vamos al hospital.
Xueshan...
Los japoneses...
No digas ni una palabra
Salva nuestras fuerzas.
Primero vayamos al hospital.
¡Quién eres!
¡Jin Se, despierta!
Estaremos en el hospital pronto.
Aguanta un poco más.
¡Quién eres!
No has dormido en toda la noche.
Descansa un poco.
Esta horquilla...
Se lo di a Jin Se
antes de venir a la ciudad de Hu.
Ella lo ha usado desde entonces.
En aquel entonces, su familia
la vendió al extranjero para buscar oro.
Ella arriesgó su vida para escapar.
Más tarde, la salvaste.
Todos estos años vivisteis juntos.
Entrenasteis juntos
Ella te vio como su amo.
Pero la trataste como familia.
Me equivoqué.
Nunca debí haberla
arrastrado al peligro.
Esto no es tu culpa
Le diste una opción.
Ella quería
quedarse a tu lado y ayudarte.
Porque en su corazón,
Tú también eras su única familia.
Era Pei Xueshan.
Pei Xueshan es quien la mató.
Lo sé.
Quieres justicia para ella.
Pero no tenemos ninguna prueba.
No te preocupes.
Te ayudaré.
Xinruo.
¿Por qué sonríes?
No sonrías. ¡Para!
¡Lian Xin Ruo!
¡Deja de sonreír! ¡Detente!
¿Cómo te atreves a burlarte de mí?
¿Por qué sigues sonriendo?
¡Alto! ¡Cómo te atreves!
¡Lian Xin Ruo!
¿Jin Se fue asesinado a plena luz del día?
Sí.
¿Quién la mató?
No lo sabemos.
Esa persona atacó entre la multitud
y desapareció.
Puedes irte.
Sí.
(Xinruo siempre pensó
que capturé a Jin Se.)
(¿Dejará ella este odio?)
(¿en mi tambien?)
Xueshan, ¿qué pasa?
(Residencia Pei)
Esta herida es profunda.
Si no se trata adecuadamente,
dejará una cicatriz.
Doctor, ¿no hay otra manera?
No estoy seguro.
Señor Jiang, ¿por qué no
la lleva al extranjero para que reciba tratamiento?
Entiendo.
¡Lian Xin Ruo!
Debe ser ella.
Debe ser ese desgraciado.
Xueshan, cálmate. Respira hondo.
Nadie entró en tu habitación anoche.
Además, Xinruo no tiene ninguna enemistad contigo.
Ella no tiene ninguna razón para hacer esto.
Déjame en paz.
Quiero estar solo.
Te veré más tarde.
Esa huelga fue brutal.
¿La señorita Xueshan ofendió a alguien?
La señorita Xueshan es siempre tan gentil.
Ella tiene un buen corazón.
¿A quién ofendería?
¿No crees que la señorita Xueshan
parecía aterradora hace un momento?
Ella estaba delirando.
Eso no tiene nada que ver con ella de siempre.
(Tres días después)
Eso es maravilloso, señorita.
Con el maquillaje
la cicatriz se ve más clara.
¡Qué alivio!
Escuché que tuviste
una pesadilla la otra noche.
y te arañó la cara.
Volví a verte.
¿Por qué me miras así?
Sigue mirándome fijamente,
y tu cara todavía no sana.
Lian Xinruo, ¡te maldigo!
¿Por qué abandonar el acto ahora?
Pei Xueshan, te lo advierto.
Por todo lo que le has hecho a Yuze,
Te haré pagar el doble.
¡Lian Xin Ruo!
Quieres el antídoto, ¿no?
La verdad es que,
No existe antídoto.
Este veneno no tiene cura.
Sólo puedes ver
como Pei Yuze se pudre de adentro hacia afuera.
Pei Xueshan, este es tu verdadero color.
Desagradable.
Lian Xinruo, ¡te destruiré!
¡Lian Xin Ruo!
¡Xinruo, espera!
Maestro Jiang, ¿qué desea?
Xinruo.
¿Cómo has estado últimamente?
Lo que pasó antes fue culpa mía.
Perdí la cabeza
porque Wu Peirong me incitó.
Me disculparé con Pei Yuze.
Pero la muerte de Jin Se
no tuvo nada que ver conmigo.
Yuze puede decidir
si quiere perdonarte o no.
No puedo responder por él.
¿Pero la lesión de Xueshan es culpa tuya?
¿No
arruinó Pei Xueshan su propia cara en un sueño?
Si estás resentido conmigo,
Entonces desquitate conmigo.
¿Por qué le harías esto a Xueshan?
¿Te das cuenta de que a Xueshan...?
Deja de actuar con tanta presunción.
Y además,
¿De verdad crees que la conoces?
Te compré algunos bocadillos.
Gracias.
Pensé que estarías un poco más feliz
después de visitar a la familia Pei.
Pei Xueshan admitió ella misma
que te envenenó.
¿No lo sospechábamos ya?
Pero ella me dijo
que este veneno no tiene antídoto.
Si lo que dijo es cierto...
I...
No puedo simplemente verte morir.
¿No dijiste eso?
¿Nunca te rindas hasta el final?
Estás dejando que la preocupación nuble tu mente.
Pei Xueshan te dijo que
no hay antídoto,
Pero quizá lo haya dicho para sacudirte.
No tiene por qué ser verdad
Así es. Nunca nos rendimos.
Hasta el final.
Rostro...
Vamos a casarnos
Me moría de ganas
de casarme contigo y traerte a casa.
Pero ahora no es el momento adecuado.
La pista que dejó Jin Se
apunta a que Pei Xueshan
está en connivencia con los japoneses.
Es probable que la ciudad de Hu
no permanezca en paz por mucho tiempo.
También hablé con Jiang Yao hoy.
Pero siento que no sabe nada
de lo que ha hecho Pei Xueshan.
Pei Xueshan no hizo
todo esto por Jiang Yao.
Entonces
Ella debe querer ser
la cabeza de la familia.
Parece que Jiang Yao es solo
una marioneta que ella eligió con cuidado.
Una vez que su poder se vuelve lo suficientemente fuerte,
Ella también dejará de lado a Jiang Yao.
Sus planes son muy profundos.
Pei Xue Shan
Será aún más difícil
tratar con Pei Yujie.
Para obligarla a entregar el antídoto,
Tenemos que tomar
lo que más le importa.
Rostro,
Déjame hacerlo esta vez.
Me has enseñado mucho.
¿No quieres verlo tú mismo?
Está bien.
Estaré observando.
Xueshan, deberías comer.
No puedo.
¿Qué pasó exactamente
entre tú y Xinruo?
Yao, lo siento.
Estos últimos días
he perdido el control debido a mi lesión.
He lastimado a mucha gente.
Realmente no fue mi intención.
Está bien.
Entiendo.
Has pasado por un shock.
Es difícil de aceptar.
Perder el control
de tus emociones es natural.
Su...
Xinruo parece pensar que mataste a Jin Se.
Por eso se está desquitando conmigo.
Dime la verdad.
¿De verdad fuiste tú?
No, no lo fue.
Maldita sea.
Xinruo debe haber sido
engañado por Pei Yuze
Haciéndome creer que maté a Jin Se.
Quizás era su plan
Para abrir una brecha entre nosotros.
Suyo.
Pei Yuze claramente tiene sus ojos
puestos en el puesto de jefe de familia.
Él siempre te tiene en la mira.
Eres el único en quien puedo confiar.
Ya perdí a mi padre.
No puedo perderte también
No te preocupes.
Pei Yuze no tendrá la oportunidad.
¡Enhorabuena, enhorabuena!
Gracias, señor Wang.
Por favor, pase.
¡Señorita Xinruo!
¡Felicidades!
No, debería decir cabeza de familia y no señorita.
Cierto. Me está fallando la memoria.
Tíos, sois demasiado educados.
Por favor, entra.
- Está bien.
- Sí.
Xinruo, felicitaciones por
convertirte en el cabeza de familia.
Y pronto te casarás
con tu segundo tío.
Hice que este Kirin de la Fertilidad
fuera hecho a medida sólo para ti.
Que seas bendecida con muchos hijos.
¿Qué ocurre?
¿Este regalo no es de tu gusto?
Xueshan y Jiang Yao
pensaron mucho en ello.
Debemos aceptar este regalo.
Se rompió.
Lo siento mucho.
Se me resbaló de la mano.
¿Qué te pasa?
¿Te sientes mal?
Señorita Xinruo,
¿Podría ser que estés esperando?
No precisamente.
En este momento,
De repente sentí una oleada de náuseas.
¡Segundo Maestro! ¡Señorita Lian!
¡Malas noticias!
¿Qué es?
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable
callejón sin salida me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪